For matters of ten or twenty million in the future,
Pour des questions de dix ou vingt millions à l'avenir,
you can decide for yourself.
Vous pouvez décider par vous-même.
Yes.
Oui.
No matter who you are,
Peu importe qui vous êtes,
I'm only giving you ten seconds.
Je ne te donne que dix secondes.
Er Leng?
Est-ce long ?
Is that you or not?
Est-ce toi ou pas ?
Boss!
Chef!
It's me.
C'est moi.
I'm Er Leng.
Je suis Er Leng.
You finally called me.
Tu m'as enfin appelé.
I need to ask you something.
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
Boss,
Chef,
your orders.
Vos commandes.
Do you know anyone from the Bianshui Qian Family Group?
Connaissez-vous quelqu'un du groupe familial Bianshui Qian ?
The Qian family in Bianshui?
La famille Qian à Bianshui ?
I know them.
Je les connais.
The head of the family is called
Le chef de famille s'appelle
Qian Zongran.
Qian Zongran.
He controls an organization called the
Il contrôle une organisation appelée la
Chinese Association.
Association chinoise.
He's a subordinate under me.
C'est un subordonné de moi.
Yes, yes, yes.
Oui, oui, oui.
That's the guy.
C'est lui.
I need to ask him for a favor.
Je dois lui demander un service.
Boss,
Chef,
I'm now the president of the Li Group,
Je suis maintenant le président du groupe Li,
and the family's first-in-line heir.
et le premier héritier de la famille.
Why ask that guy Qian when I'm much more useful?
Pourquoi demander à ce type, Qian, alors que je suis bien plus utile ?
Thirty seconds left.
Il reste trente secondes.
Boss,
Chef,
it's just a matter in Bianshui, right?
C'est juste une affaire à Bianshui, n'est-ce pas ?
We'll handle him.
On s'en occupe.
Er Leng, your habit of talking nonsense...
Er Leng, votre habitude de dire des bêtises...
I'll bring the Li family's people directly.
J'amènerai directement les membres de la famille Li.
No matter if he's some local bully
Peu importe qu'il soit une brute du coin
or a mountain tiger,
ou un tigre de montagne,
I'll take care of him.
Je vais m'occuper de lui.
Er Leng, receive your orders.
Er Leng, recevez vos ordres.
Yes!
Oui!
Boss.
Chef.
I want to see Qian Zongran tomorrow.
Je veux voir Qian Zongran demain.
Can you make it happen?
Pouvez-vous y parvenir ?
Yes.
Oui.
Location?
Emplacement?
Haihu Yuan.
Haihu Yuan.
Time?
Temps?
I'll have him clear his entire day.
Je vais lui demander de libérer toute sa journée.
I...
JE...
No, Auntie,
Non, tante,
I haven't finished speaking.
Je n'ai pas fini de parler.
Time's up.
Le temps est écoulé.
You...
Toi...
We're all neighbors.
Nous sommes tous voisins.
Why are you so stingy?
Pourquoi es-tu si avare ?
You're about to be kicked out of Old Street.
Vous allez être expulsé de Old Street.
Who's your neighbor?
Qui est votre voisin ?
You...
Toi...
That's a bit much.
C'est un peu excessif.
Pah!
Pah !
Still dreaming of entering the Qian Family Group?
Vous rêvez toujours d'intégrer le groupe familial Qian ?
Putting on a show with one dollar?
Monter un spectacle avec un dollar ?
Why don't you take a piss and look at yourself?
Pourquoi tu ne vas pas pisser et te regarder ?
See what kind of trash you are.
Regarde quel genre de déchets tu es.
Really.
Vraiment.
Hello?
Bonjour?
Yes.
Oui.
Young Master Li.
Jeune Maître Li.
I'll clear my entire day tomorrow,
Je libérerai toute ma journée demain.
awaiting Mr. Zhao's arrival.
en attendant l'arrivée de M. Zhao.
Good.
Bien.
Yes.
Oui.
Chen Zhexiong.
Chen Zhexiong.
Your orders.
Vos commandes.
Cancel all appointments for tomorrow.
Annulez tous vos rendez-vous de demain.
Have everyone in the Qian family prepare.
Que tous les membres de la famille Qian se préparent.
To receive the honored guest.
Pour accueillir l'invité d'honneur.
Yes.
Oui.
Chairman.
Président.
Who is coming tomorrow
Qui vient demain ?
that you're taking it so seriously?
que tu prennes ça si au sérieux ?
A person
Une personne
whom Young Master Li personally called to look after.
que le jeune maître Li a personnellement appelé à prendre en charge.
The Li family's Li Xiangping.
Li Xiangping de la famille Li.
Chairman, rest assured,
Président, rassurez-vous,
I will make sure everyone in the Qian family
Je veillerai à ce que tous les membres de la famille Qian
is extremely careful.
est extrêmement prudent.
May I ask,
Puis-je demander,
what is this honored guest's name?
Quel est le nom de notre invité d'honneur ?
Old Street's Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng de la Vieille Rue.
Do you know him?
Le connaissez-vous ?
Tianyu?
Tianyu ?
It's me.
C'est moi.
Yaqing.
Yaqing.
What's up?
Quoi de neuf?
It's like this.
Voilà comment ça se passe.
Shengzi promised the neighbors he'd join
Shengzi a promis à ses voisins qu'il se joindrait à eux.
the Chinese Association.
l'Association chinoise.
I wanted to ask for your help.
Je voulais vous demander votre aide.
He...
Il...
Wasn't he acting all impressive yesterday?
Il n'était pas en train de faire le malin hier ?
In the end, he's still just a
Au final, il n'est toujours qu'un
darn fraud who relies on women.
Sacrée arnaqueuse qui exploite les femmes.
Tianyu,
Tianyu,
please just help him.
S'il vous plaît, aidez-le.
I have nothing to say to him.
Je n'ai rien à lui dire.
Yaqing,
Yaqing,
if it weren't for you,
sans toi,
I would never have any interaction
Je n'aurais jamais aucune interaction
with this kind of hoodlum.
avec ce genre de voyou.
But he already promised the neighbors
Mais il l'avait déjà promis aux voisins
he'd get the joining done within three days.
Il effectuerait l'assemblage en trois jours.
The Chinese Association matter.
L'affaire de l'Association chinoise.
If you don't help him,
Si vous ne l'aidez pas,
no one else can.
Personne d'autre ne le peut.
This kind of hoodlum really dares to make such big promises.
Ce genre de voyou ose vraiment faire de telles promesses.
Yaqing,
Yaqing,
it's not that I won't help you.
Ce n'est pas que je ne veuille pas vous aider.
It's that our Qian family
C'est notre famille Qian
is receiving an important guest today.
reçoit aujourd'hui un invité de marque.
My father specifically ordered
Mon père a commandé spécifiquement
that no one is to go out casually.
que personne ne doit sortir sans raison particulière.
I see.
Je vois.
Then I'll think of another way.
Alors je réfléchirai à une autre solution.
Thanks.
Merci.
Dad is meeting an important guest today.
Papa rencontre un invité important aujourd'hui.
Why isn't this area cleaned up properly?
Pourquoi cette zone n'est-elle pas correctement nettoyée ?
And here too.
Et ici aussi.
So many fallen leaves.
Tant de feuilles mortes.
Get someone to take care of it.
Demandez à quelqu'un de s'en occuper.
What's with this darn bike and the mop tied to it?
Qu'est-ce que c'est que ce fichu vélo et cette serpillière attachée dessus ?
You.
Toi.
Come here.
Venez ici.
Me?
Moi?
Qian Tianyu.
Qian Tianyu.
You work here?
Vous travaillez ici ?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Yaqing gave you my home address.
Yaqing vous a donné mon adresse personnelle.
I'm here to see someone on business.
Je suis ici pour rencontrer quelqu'un pour affaires.
What's it to you?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
You know I don't want to see you.
Tu sais que je ne veux pas te voir.
Dressed like that, sneaking in, huh?
Habillé comme ça, à se faufiler, hein ?
Someone like you,
Quelqu'un comme vous,
who only brags by relying on women,
qui ne se vante qu'en s'appuyant sur les femmes,
expects me to help you?
Vous comptez sur moi pour vous aider ?
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
I'm not Yaqing.
Je ne suis pas Yaqing.
Even if you cleaned
Même si vous avez nettoyé
all the bird poop here today,
Toutes les fientes d'oiseaux sont là aujourd'hui,
I wouldn't pity you,
Je ne te plaindrais pas,
nor would I listen to your apology.
Je n'écouterai pas non plus vos excuses.
Psycho.
Psychopathe.
Why are you so narcissistic?
Pourquoi es-tu si narcissique ?
Me? Narcissistic?
Moi ? Narcissique ?
I...
JE...
You...
Toi...
You jerk!
Espèce d'abruti !
Get out of here!
Partez d'ici !
Where's the manager?
Où est le gérant ?
Come here.
Venez ici.
Do you know what important day it is today?
Sais-tu quel jour important c'est aujourd'hui ?
Don't you know?
Tu ne sais pas ?
Just now, a hoodlum riding
À l'instant, un voyou à cheval
a broken bike entered Haihu Yuan.
Un vélo cassé est entré dans Haihu Yuan.
Find him for me immediately.
Trouvez-le-moi immédiatement.
Yes.
Oui.
I'll go look right away.
Je vais aller voir tout de suite.
Me? Narcissistic?
Moi ? Narcissique ?
Brother.
Frère.
Is Chairman Qian here?
Le président Qian est-il présent ?
You are?
Tu es?
I'm Zhao Fengsheng.
Je m'appelle Zhao Fengsheng.
I have an appointment with Chairman Qian.
J'ai rendez-vous avec le président Qian.
So it's Mr. Zhao.
Donc c'est M. Zhao.
Please, come in.
Entrez, je vous prie.
Chairman.
Président.
I've been looking forward to your visit.
J'attendais votre visite avec impatience.
Alright.
Bien.
Uh, this...
Euh, ceci...
The bike goes here, right?
Le vélo va ici, n'est-ce pas ?
Please.
S'il te plaît.
Of course, of course.
Bien sûr, bien sûr.
Brother Zhao.
Frère Zhao.
Tomorrow, I'll personally send people to Old Street
Demain, j'enverrai personnellement des gens à Old Street.
to sign membership contracts with the residents.
signer des contrats d'adhésion avec les résidents.
That settles it.
C'est réglé.
Thank you, Chairman Qian.
Merci, Monsieur le Président Qian.
You're too kind, Brother Zhao.
Vous êtes trop gentil, frère Zhao.
Old Street is located at the junction of three borders.
La rue Old Street est située au carrefour de trois frontières.
Its development potential
Son potentiel de développement
is still quite significant.
reste tout à fait significatif.
Chairman Qian, please don't feel pressured.
Monsieur le Président Qian, ne vous sentez pas sous pression.
How could I?
Comment aurais-je pu ?
I, Qian, have long hoped for Old Street to join.
Moi, Qian, j'espère depuis longtemps que Old Street nous rejoindra.
It's just that the residents' thinking is conservative,
C'est simplement que la pensée des résidents est conservatrice,
unwilling to trust outsiders.
réticent à faire confiance aux étrangers.
That's true.
C'est vrai.
My uncles and aunts,
Mes oncles et tantes,
their tempers are as hard as stone.
Leur caractère est dur comme la pierre.
However,
Cependant,
with Brother Zhao leading from now on,
désormais sous la direction de frère Zhao,
Old Street is sure to shine brilliantly.
Old Street brillera assurément de mille feux.
Then I'll take your kind words as a blessing.
Alors je considérerai vos paroles aimables comme une bénédiction.
I'll take my leave now.
Je vous laisse maintenant.
Brother Zhao.
Frère Zhao.
Won't you stay for a simple meal?
Ne resteriez-vous pas pour un simple repas ?
Everything is already prepared at home.
Tout est déjà préparé à la maison.
No need to trouble yourself.
Inutile de vous inquiéter.
When time permits,
Lorsque le temps le permet,
I'll trouble you again then.
Je vous dérangerai à nouveau alors.
You go see him out.
Tu vas le raccompagner.
Take care, Mr. Zhao.
Prenez soin de vous, M. Zhao.
Chairman.
Président.
I've looked into this Zhao Fengsheng.
J'ai fait des recherches sur ce Zhao Fengsheng.
I heard he's just a hoodlum from Old Street.
J'ai entendu dire que c'était juste un voyou de la vieille rue.
That can't be.
C'est impossible.
A hoodlum,
Un voyou,
how could he know Young Master Li?
Comment pouvait-il connaître le jeune maître Li ?
I heard he suddenly disappeared five years ago
J'ai entendu dire qu'il avait disparu subitement il y a cinq ans.
and only recently returned to Old Street.
et n'est revenu à Old Street que récemment.
Young Master Li also left five years ago.
Le jeune maître Li est également parti il ​​y a cinq ans.
After returning,
Après son retour,
he immediately obtained the heir status.
Il obtint immédiatement le statut d'héritier.
Could there be some connection in between?
Pourrait-il y avoir un lien entre eux ?
If you can't figure it out, don't dwell on it.
Si vous n'y arrivez pas, n'y pensez pas trop.
Do not investigate Zhao Fengsheng's background any further.
N'enquêtez pas davantage sur les antécédents de Zhao Fengsheng.
To avoid getting involved in the conflicts of big shots.
Pour éviter de s'impliquer dans les conflits des grands pontes.
Yes.
Oui.
We
Nous
only need to build a good relationship with Zhao Fengsheng.
Il suffit d'établir une bonne relation avec Zhao Fengsheng.
If the Qian Family Group can gain the Li family's favor,
Si le groupe familial Qian parvient à gagner les faveurs de la famille Li,
it will become as stable as Mount Tai.
Il deviendra aussi stable que le mont Tai.
We'll never have to fear
Nous n'aurons plus jamais à craindre
being annexed by the Tang Family.
annexée par la famille Tang.
Er Ni
Est-ce que neuf
On such a hot day,
Par une journée aussi chaude,
who are you squatting here waiting for?
Qui attends-tu, accroupi ici ?
Waiting for an idiot.
J'attends un idiot.
Who?
OMS?
Which one?
Lequel?
You, of course, you idiot.
Toi, bien sûr, espèce d'idiot.
Tried to sneak into the Qian Family Group
A tenté de s'infiltrer dans le groupe familial Qian
as a janitor and got kicked out, right?
comme concierge et il s'est fait virer, c'est ça ?
Who do you think you're looking down on?
Qui pensez-vous mépriser ?
The Qian Family Group
Le groupe familial Qian
politely invited me in.
m'a poliment invité à entrer.
Kicked out.
Expulsé.
And besides...
Et en plus...
Alright.
Bien.
Stop pretending in front of me.
Arrête de faire semblant devant moi.
Shengzi.
Shengzi.
Tianyu isn't an unreasonable person.
Tianyu n'est pas une personne déraisonnable.
Here's the thing.
Voilà le truc.
Tomorrow, I'll arrange a meeting for you two.
Demain, j'organiserai une rencontre entre vous deux.
You apologize to her sincerely,
Vous lui présentez vos excuses sincèrement,
and she'll put in a good word for you
et elle intercédera en votre faveur
regarding the Old Street joining the association.
concernant l'adhésion de Old Street à l'association.
She'll let you stay on Old Street.
Elle vous laissera loger sur Old Street.
Er Ni.
Est-ce neuf ?
Don't go begging people.
N'allez pas mendier.
I've already settled this.
J'ai déjà réglé ça.
President Qian will send someone to sign the contract tomorrow.
Le président Qian enverra quelqu'un signer le contrat demain.
Fine.
Bien.
Even if the neighbors try to kick you out,
Même si les voisins essaient de vous expulser,
so what?
Et alors ?
At worst, I'll build a brick wall at your door.
Au pire, je construirai un mur de briques devant votre porte.
Whoever comes,
Quiconque vient,
I'll smack 'em dead.
Je vais les tuer.
Don't you dare.
N'ose même pas.
I'm afraid your mom
J'ai peur que ta mère
will set my house on fire.
va mettre le feu à ma maison.
You have no sense of gratitude.
Vous n'avez aucun sens de la gratitude.
Can't you praise me a little?
Tu ne peux pas me faire un petit compliment ?
Praise.
Louer.
Praise, praise, praise.
Louanges, louanges, louanges.
Er Ni is the most righteous
Er Ni est le plus juste
and most beautiful woman I've ever met.
et la plus belle femme que j'aie jamais rencontrée.
And?
Et?
And also...
Et aussi...
And also... the most generous,
Et aussi... le plus généreux,
and strongest woman.
et la femme la plus forte.
You... you...
Toi... toi...
Damn Zhao Fengsheng!
Merde Zhao Fengsheng !
You wait for me!
Tu m'attends !
Wait till I get on the bike!
Attendez que je monte sur le vélo !
Slow down!
Ralentir!
Let's go!
Allons-y!
Go.
Aller.
Take me to get something good to eat.
Emmène-moi manger quelque chose de bon.
Let's have a couple of beers.
Prenons quelques bières.
Alright.
Bien.
You seem a bit heavier than last time.
Tu sembles un peu plus lourd que la dernière fois.
Do you even know how to talk?
Sais-tu seulement parler ?
Do you know how to talk?
Sais-tu parler ?